witamy w kategorii pięć technologii TV
To jest numer odcinka 536, więc wspaniale
czy masz tutaj zabawę i
zapakowane w dżem show zaplanowane dziś dla ciebie
przede wszystkim będziemy rozmawiać
o naszych kamerach 4K jesteśmy na drugim
jeden z zestawu mamy trochę
informacje dla ciebie o przechowywaniu danych
CDRs DVD RS, co musisz wiedzieć, jeśli
masz trochę swojej starej rodziny
zdjęcia zarchiwizowane na tych , które mamy
kolejny odcinek naszych największych fanów
YouTube i czekamy na
przesłuchanie od nich i ostatecznie jesteśmy
będzie patrząc na obraz GNU
program do manipulacji wymyślić wersję bezpłatną
Adobe Photoshop tak trzymać się, jesteśmy
zamiar pokazać, jak można dostać i
w jaki sposób można go używać niektóre z podstaw
sieć kamer nadzoru w
US Capitol został porwany przez rumuńskiego
wykupiono oprogramowanie ransomware i opłaty
wobec pary, która została aresztowana
za granicą nissan kanada finansowania pojazdu
skrzydło zostało zhackowane, stawiając osobiste
informacje na temat ponad miliona
klientów w ręce złoczyńców
Elon Musk z Tesli zobowiązał się do zrobienia
pickupa jako część jego przyszłych planów
o którym mówi producent samochodów elektrycznych
bezprzewodowe ładowanie dalekiego zasięgu
przez jakiś czas, ale jeszcze musimy
zobacz produkt, który może ładować urządzenia
ze względnie dużych odległości dzięki
do uruchamiania energisty, jednak w skali pokojowej
pobieranie wkrótce stanie się rzeczywistością i
dostępne dla wszystkich i Apple ma
zmienił zasady dotyczące gier na
top gwiazda będzie używać skrzynek loot trzymać
naokoło wszystkie szczegóły idą w górę
później w pokazie
to jest telewizja kategorii 5
[Muzyka]
[Oklaski]
nasze nagrania na żywo są tylko zaufane
dyski półprzewodnikowe firmy Kingston
technologia ożywić komputer z
poprawiona wydajność i niezawodność
nad tradycyjnymi dyskami twardymi z
Kingston SSD strumienie telewizyjne kategorii 5 na żywo
dzięki Telestream Wirecast i zwinnemu
streamer dostrajany co tydzień na roku
cody i inne odtwarzacze wideo HLS dla
Lokalne czasy pokazów należą do kategorii 5 TV TV
jest członkiem sieci podcastów technicznych
jeśli jest to technika, to tutaj cat 5 TV slash
TPN oraz Międzynarodowe Stowarzyszenie
nadawcy internetowi cat 5 TV slash ia
IB dobrze każdego tygodnia w trakcie
cztery tygodnie prezentujemy nowy 4k
kamera w zeszłym tygodniu odcinku programu
numer 535 przedstawiliśmy topór 53 FDR
to jest od Sony teraz w tym tygodniu
ma zupełnie inny aparat
to jest także to, co widzisz tutaj na
nasza kamera to Panasonic to jest
Podobna cena wskazuje aparat 4k
rodzaj high-end konsumentów jest to HC WX
f 9 9 1, więc jest to strumień ponad 4k
HDMI do karty do złomu Mag
karta jest HC wybacz mi, że to jest w środku
Aby zrobić, zrobiłem notatki tylko po to, aby ja
może pomóc tylko w przypadku, gdy
patrząc na to długa rzecz X I 100
de - HDMI - 4k, czyli z wiekiem
wspaniała mała karta PCI Express, a następnie
który przechodzi do Wirecasta 8.2
więc to jest rodzaj naszych specyfikacji, jeśli
planujesz przeprowadzić transmisję
siebie, jeśli chcesz nadawać
usługi kościelne lub własny podcast i
obejmij wideo 4k HD to twoje
okazja, aby zobaczyć, jak niektóre z
te ekonomiczne aparaty fotograficzne
opłat za transmisje na żywo
środowisk Uważam, że wiele z
recenzje online lub wiesz
panoramy na zewnątrz i zbliżenia
kaczki i takie rzeczy te rzeczy
są świetne, ale to nie jest to, czym jesteśmy
strzelanie tutaj w studio więc chcieliśmy
wykonaj funkcję z czterema różnymi 4k
kamery, dzięki czemu można zobaczyć, co to
wygląda jak pod odpowiednim oświetleniem
i tego rodzaju jesteśmy naprawdę kontrolowani
tak jak co tydzień robimy
pokaż w tym samym obszarze i wszystkim
dokładnie to jest dobre porównanie i kontrast
a jeśli zastanawiasz się, dlaczego nie jesteśmy
używając zielonego ekranu, a niektórzy mają
skomentował twoje logo jest za niskie
i za mało, to prawda
zazwyczaj jest to zestaw do siedzenia, gdy
zielony ekran nie jest tak mamy
usunął zielony ekran po prostu dla
fakt, że teraz można zobaczyć w zasadzie
porównania jeden do jednego wszystkich czterech
kamery dokładnie tak, jak Panasonic
dziś wieczorem jest fajnie, teraz mam
dziś wieczorem, więc po prostu bądź z nimi w porządku
masz mój ekran laptopa, więc ja
mogę to powiedzieć i mam
napowietrzna kamera teraz ten aparat nie jest
Panasonic, więc kiedy zobaczysz ten strzał
tylko dlatego, że wiesz, że w rzeczywistości jest to D 5100
to zwykle nasza kamera, więc to jest
Nikon DSLR wychodzący na HDMI to jest
Kamera 1080p, więc dlaczego mamy 4k
Aparat chociaż jesteśmy 1080p
Nadawanie jest możliwe, ponieważ możemy używać
to ładne, szerokie ujęcie, jak to możemy
również uderzyć w ładny i blisko tak
i jak widać inaczej niż źródło 1080p
kiedy zbliżamy, mimo że to jest
zoom cyfrowy jest teraz krystalicznie czysty
dość pod wrażeniem wyjścia 4k
z Panasonica jak dotąd wygląda
całkiem czysty, więc będziesz musiał powiedzieć
znać wskaźnik między czterema kamerami i
zobacz, jak wyglądają, więc taki jest cel
z tego możemy powiększyć, możemy poruszać się
w obrębie tego płótna, a my nie
do zrobienia potrzeba wielu kamer
że prawo to jeszcze w ubiegłym roku tego
czas, kiedy porównaliśmy to
na jednej platformie wyruszyliśmy jak w centrum
Barrie nad jeziorem i było jak super
zamarzła i była to zimna kamera
Harrison, byłoby tak samo, gdybyśmy byli
aby to zrobić ogniem cieplej teraz będziesz
zauważ, że nasze ujęcie ma duży szeroko otwarty
tu i dlatego, że jest Jeffem
wciąż robię świąteczne szanty
z rodziną i nie mógł tego zrobić
wróciłem do studia dziś wieczorem, więc zdecydowałem
zamiast wciągnąć mocno Sashę
i ja z tym samym strzałem ja
chciał opuścić ten piękny strzał tak szeroki
że naprawdę można poczuć
kiedy powiększam to nadal, to jest
Powiększenie o 200%, gdy mamy obie witryny według
bok tak, że wynosi 150 procent
płótno więc wszystko fajne, jakie mamy
zabawne show dla ciebie dziś wieczorem mamy
kilka rzeczy, które chciałem porozmawiać
o zanim naprawdę wejdziemy w nasze
funkcja, która uczy się korzystać z
Program manipulacji obrazem GNU, którym jesteśmy
wchodzenie w podstawowe podstawy
tych z was, którzy nigdy nie słyszeli o lub
ewentualnie używany GIMP jest taki, jaki jest
nazywane w skrócie obrazem GNU
program manipulacji, który otrzymamy
do tego w ciągu kilku minut
czas, gdy ktoś wszedł do mojego biura
z płytą CD z rodzinnymi zdjęciami i
to naprawdę podniósł coś dla mnie, że
chciałem podzielić na wystawie, ponieważ
powodem, dla którego do nas przyszli , jest
zdjęcia nie były czytelne na dysku
w porządku, a ona zasadniczo powiedziała, że ​​myślałem
umieszczając je na CD i utrzymując to
CD w bezpiecznym miejscu, w którym to byłoby
stałe archiwum moich rodzinnych zdjęć wg
bezpieczne miejsce jak to było w przypadku płyty CD
przechowywane gdzieś wolne od kurzu absolutnie I
mogę zobaczyć, gdzie ona idzie z tym ja
pomyślałby tak dobrze, więc CD
zrozumieć, w jaki sposób płyta CD jest drukowana
jak profesjonalna praca CD, więc myślimy
o płycie CD i słyszymy, że wiesz, jeśli ty
kupuj od ciebie, wiesz ze sklepu z płytami
powiedz tak, jeśli nadal istnieją w niektórych
miejsca niejasno w świecie, który znam
są tam i możesz je kupić
na Amazon nadal, ale te dyski są
profesjonalnie wydrukowane i to jest
zupełnie inny proces, więc słyszysz
że hej to będzie trwać sto
lat, które DVD ma trwać dla
sto lat dobrze, bo takie są
wydrukowane w inny sposób, nie są
nie są drukowane za pomocą laserów, więc CD
ma wiele warstw DVD to samo
blu-ray to samo, ale ma
warstwa tworzywa sztucznego, a następnie bardzo cienka
warstwa metalu w porządku
potem kolejna warstwa plastiku i ty
wiedzieć, żeby to bardzo uprościć
więc to jest dobre te ostatnie
sto lat to są te, które są
profesjonalnie wydrukowane mają warstwę
z tworzywa sztucznego i mają warstwę
metal, który został ostemplowany, wystarczy dać
wtedy stare rekordy
teraz tak się stało, teraz CDR
są świetnym rodzajem rzeczy, które są miłe
dziś przestarzałe i większość z nas
nie mamy nawet nośników optycznych na naszej
komputery już wiele , ale nie
zwykle używamy ich dla danych
przechowywanie i takie rzeczy, więc
Różnica polega na tym, że CDR CD-RW dyski
lub dvd-r lub dvd-rw ma warstwę tworzywa sztucznego
warstwa metalu bardzo cienka folia i plastik
a następnie używa lasera do poruszania się
wokół dysku i utwórz te obramowania
to normalnie nie byłoby drukowane w prawo
więc to, co faktycznie się zmienia fizycznie
metal zmienia to w uderzenia i
doliny tak jak ten stary rekord
laser to czyta , mierzy te
wstrząsy i doliny i zamienia je w
zer i jedynek cyfrowych danych, a następnie
twoje dane są złożone w porządku, więc
ze względu na charakter nośników CDR
te media do zrobienia zrób to sam, które nie są
archiwalne nośniki, które mogę sobie wyobrazić i ja
nie wiem, jakbym mógł tu dotrzeć
ale w moim umyśle myślę o powodzie
dlaczego mówisz, że tak naprawdę nie jest
idealne do przechowywania jest to ze względu na
Fakt, że to tylko metal może po prostu
skurczyć się, jakby to było po prostu
relaksuje się z czasem iw tym przypadku
było to w bezpiecznym miejscu, które było
szafki do przechowywania
więc przy takowych wahaniach temperatury
bo metal zmienia kształt i tak
rób to wszystko , a następnie same dane
w zasadzie usunięty z tego dysku, ponieważ
wraca do swojego pustego stanu i wchodzi w
sposób mówienia, więc dane z
media optyczne to praktycznie
niemożliwe jest wyłączenie danych i
więc chciałem cię poinformować
to tak, że jeśli kiedykolwiek zarchiwizowałeś
rzeczy do nośników optycznych i wiesz
Ja też jestem winien , palę rodzinę
filmy na biurku, na szczęście mam
kopie zapasowe na moim serwerze i wiesz, że mam
że
tę infrastrukturę w moim domu, ale ty
może nie i dlatego wiesz, że umieszczasz rzeczy
na dysku jest naprawdę bezpiecznie
powiem ci teraz, że tak właśnie jest
nie tak, jeśli masz niektóre z tych starych
zarchiwizowane dyski chwyć, włóż to do swojego
komputer upewnij się, że nadal może czytać i
rozpocznij kopiowanie, jeśli nie skopiuje, jeśli
masz problemy z czytaniem tych starych
dyski, a następnie daj nam znać, wyślij nam e-mail
wejdź na naszą stronę kategorii pięć kropek TV
i kliknij, aby się z nami skontaktować i wysłać nam
pytanie do serialu, ponieważ są
sposoby, aby zrobić kilka analiz na dysku
i mam nadzieję, że mam nadzieję
być w stanie odzyskać dane, ale tak jest
tylko natura mediów jest taka sprawiedliwa
chciałem to dla ciebie zrobić, ponieważ
Wiem, że wielu ludzi wierzy, że tak jest
stałe rozwiązanie do przechowywania tak jak ja
prawdopodobnie ja nie mam, a ja nie
ale prawdopodobnie to właśnie ja
jestem pewien, że na szczęście mamy trochę
zewnętrzne dyski twarde, których używamy
Kopie zapasowe są świetne, mam dwie kopie
lub więcej w każdym danym momencie
i jest to trochę trudne do zapamiętania
ponieważ niektórzy ludzie nawet powiedzą
Mam kopię zapasową na moim zewnętrznym dysku twardym
napęd, a potem zdajesz sobie sprawę, że dobrze, jeśli
upuszczasz dysk twardy, który nazywasz a
kopii zapasowej, ale jest tam kopię na swoim
Komputer, którego nie potrzebowałem , potrzebowałam miejsca
więc przeniosłem wszystkie pliki na
zewnętrzny dysk twardy dobrze, że nie jest
kopia zapasowa omówiliśmy to w programie
zanim się dowiem, ale jest to ważne
wiesz, że wcielasz to w nasze głowy
Wiesz o tym , że rozmawiałem z a
dziewczyna, z którą pracuję, a ona właśnie kupiła
nowy telefon i ona jest jak potrzebna
aby przenieść moje zdjęcia do mojego starego telefonu do mojego
nowy telefon, więc mogę je mieć i byłem
jak ty jesteś jedynym telefonem?
fokus masz tak, musisz oglądać
show tak i to zupełnie inna
puszka robaków, którą zamierzamy przenieść, ale
to wiesz, że wiem, co będę
powiedz z tym, ale na razie już czas
sprawdzić się u naszych największych fanów
Youtube
[Muzyka]
och, wiesz, kim jesteś dla mnie wielkim fanem
naszych największych fanów na YouTube wiemy, kto
one są, ponieważ oni komentować
komentuj nasze filmy i jedną konkretną
film wideo , który pokonał
ogromna ilość naszych największych fanów na
Komentowanie YouTube jest naszym porównaniem
Odroid xu4 do Raspberry Pi 3
o ile nazywa się to Raspberry Pi
zabójca tak, rozmawialiśmy o tym
to język w policzek, ale tak naprawdę
wyprowadzony z drewna niektóre nasze
najwięksi fani
Jeremiasz C mówi, że właśnie skończyłem oglądać
to nie jest wysoki zabójca, jest ogromny
i koszt nie mini PC, ponieważ jest
ogromny, słaby i kosztowny, ale sprawiedliwy
to nie jest w porządku ok. Chcę wam to pokazać
to jest Odroid xu4 , który zbudowaliśmy
to, co jest niesamowite
Odroźnikiem xu4 jest tutaj obwód drukowany
tak jest w przypadku, w którym mówię "tak"
z płytą montażową i ze wszystkim
jeszcze teraz chcę wam pokazać moją Malinkę
Sprawa Pi to moja Raspberry Pi oh
mały jest w rzeczywistości dużo większy niż
droid xu4 i moim punktem jest to, że
sprawa nie ma nic wspólnego z nim w porządku oh
mój Boże, ta rzecz waży około 200
funty i myślisz, że Odroid xu4 jest
zobaczmy, jak to właściwie jest
w rzeczywistości sprowadza się to Malina
Pi 3 ok tutaj jest mój Odroid xu 4, który ty
mówią, że trąbią ogromne i ok
poza sprawą, na pewno jest let's
spójrz na xu 4 od Odroida
Zamierzam odłączyć go od mojej sprawy
tutaj , ponieważ nie potrzebujemy tego przypadku
teraz nie mówimy o sprawie
jest plansza, na której mam mocowanie
rzeczy tam, ale rzućmy okiem na
porównanie płyty, o tak, to jest
tak samo jak Raspberry Pi 3
fakt większy niż Odroid xu 4 możesz
zobaczą, że są tylko trochę, ale jeśli tak
aby porównać technicznie tablice są
bardzo podobne jeśli chodzi o ich formę
Czynnik nie powinien być odrzucany przez to, nie
zostać odrzuconym przez to, co teraz
różni się tym, że to Q
to jest Xu dla Q, które pochodzi z
gigantyczny radiator i to jest utrzymanie go
fajnie bez potrzeby korzystania z wentylatora
Płyta ta jest radiator, że mam
na moim Raspberry Pi 3 stosunkowo dużo
znacznie mniejsze, ale patrzymy na ciebie
wiem, że jest to 8- rdzeniowy procesor 2
komputer, to jest Raspberry Pi 3
więc ma o wiele mniej mocy, niż nie ma
stać się tak gorącym, więc nie potrzebujesz całkiem
tyle chłodzenia, ile radiatora
idzie fajnie gotowy na innego Mike'a
Hill twierdzi, że nie minął pierwszego
Zobacz segment o tym dużym radiomie
co oznacza, że nie ma wentylatora, a następnie wyciąga wentylator
z zestawu patrz pacjentowi mój
Sprawa Raspberry Pi i być uczciwym
rzeczywisty przypadek Raspberry Pi ma tego fana
jest dla mojej Raspberry Pi 3 małą saszetką
twoja kopalnia ma fana twoją Malinową
Pi jest retro PI tak jak fan ma
Rozwachluj tablicę xu4 tak jak
Raspberry Pi 3 to jest XU 4 Q, więc to
nie ma kibica, jeśli bym chciał
w przypadku, gdy mam wentylator, mogę to zrobić
w w przypadku tej jednostki tutaj
Chmura powłoki - przyczyna dodanie
wentylator ma utrzymywać chłód w napędzie, ale
mogą się trochę rozgrzać, ale być
Szczerze mówiąc, ponieważ xu4 wyzwala wentylator
kiedy wyczuje ciepło , jakiego nigdy nie miałem
włącza się, ponieważ używam dysków SSD, więc to
właściwie się nie włącza , są wyłączone
tak, co w pewnym sensie rozczarowuje
ponieważ kupiłem ten z diodami LED
aby wyglądać cool tylko wyglądają świetnie wszystko w porządku
następny jedno oko na łagodzić OK najpierw był
chełpiąc się tym, jak cicho było z
radiator, a następnie wyciągasz z niego ogromnego fana
pudełko
um ok przykro mi, że nie oglądałem całości
wideo, więc naprawdę nie wiem, jak cicho
tak naprawdę jest, ale kiedy jest znany
wróci po tej komercyjnej przerwie
zostałem zamordowany, nie było, o czym rozmawialiśmy
o wentylatorze będącym częścią podwozia
sprawa nie ma nic wspólnego z
Układ sam w sobie jest Xu dla Q to jest cool
nikt inny nie popełnił tego błędu, jestem pewien
bez ukończenia oh absolutnie
Sean Harding mówi, że to mnie zadziwia, jak wszyscy
te nowe tablice majsterkowiczów wszyscy mówią
to samo, co zabójca Raspberry Pi, jeśli
Raspberry Pi 3 jest tak niewyraźny, dlaczego warto
zagrożony przez to
dlaczego nawet porównuj idiotów, dziękuję ci
Twoja konstruktywna krytyka docenia
że Sean Sean bardzo dokładnie pisze
nazwa dziwne
jakiej sceny sceny mogłem nazwać go
scena Shauna, którą Sean pisze Sen
całkiem całkiem normalnie, ja tylko kilka
różne pisownię, ponieważ ona po prostu była
szukam sposobu krytykuję Seana
[Śmiech]
Morales, facet w środku, mówi wszystko
czas i dwie pozostałe osoby
tam kropka kropka dekoracja
do którego mówię dziękuję wezmę
że całkowicie jestem tutaj, by komplementować
dwa pozostałe jestem tutaj, aby udekorować i
Jestem tylko facetem, który mówi, że to prawda
Po prostu śpię przez cały czas, który był
kolejny komentarz wtedy oh yes yes dowolny
innych naszych największych fanów na YouTube
mówi, co właściwie lol to jest szalone
nadmiernie zrobiona produkcja ponownie
dziękuję dziękuję jechaliśmy do
szalone, zbyt dziwnie zrobione, to dokładnie
dla hej kochamy naszą społeczność, którą kochamy
mając go w sobie i wiesz
trzymać go zachować to będzie trzymać komentowania
wysyłasz swoją konstruktywną krytykę
ponieważ przyjmujemy to do serca rzadko piszemy
wracamy, mamy świetne przedstawienie dla ciebie
mamy obraz GIMP GNU
program manipulacji, który będziemy
przyjrzeć się za zaledwie kilka
Chwile, kiedy czas się skończy, wrócimy
[Muzyka]
Jeff Weston Gemma, którą budujesz
zupełnie nowa piękna strona internetowa
nie masz racji, jesteś okropnym aktorem
do czego wchodzi gra
Och, nie wiem, że masz działać
dobrze, czy budujesz naprawdę fajnie
strona internetowa budujesz naprawdę fajnie
strona internetowa tylko dlatego, że Jeff jest zdezorientowany
nie oznacza, że ​​musisz być w czapce
pięć kropek TV slash DreamHost
zapisać się na nieograniczony hosting dla
twoja strona z nieograniczoną ilością e-maili
konta baz danych MySQL najnowsze
wersja PHP WordPress i więcej i
nawet bezpłatna rejestracja nazwy domeny
to mniej niż sześć dolarów miesięcznie
zarejestruj się dziś cat five dot TV slash
gospodarz marzeń witamy z powrotem to jest kategoria
pięć technologii TV i nasza strona internetowa
kategoria pięć kropek TV mamy nadzieję, że dołączysz
my tam to faktycznie masz
pytanie, które pojawiło się w trakcie
włamać się, tak, Albuquerque chce
znać wiele Albuquerque R zabójca PI
ma jednego mordercę, którego ma jeden szczupak
satyr point to może być smutne, nie mogłem
powiedzmy, że tak, ATM ma jeden z nich, ale
są w nim dwa dyski twarde , więc w jaki sposób
czy robią to, czy może działać więcej niż dwa
prowadzi dobrze, to wyczuwam
pytanie tak było oświadczenie z
pytanie wewnątrz dokładnie tak w porządku
xu4 Q, która jest tablicą, którą jestem
trzymając w ręku właśnie tutaj ma to
no SATA okej ma emmc na emmc
dysk twardy ma micro SD dla micro SD
karta, jeśli chcesz iść tą trasą i
przełącznik, który pozwala wybierać między
teraz, co jest innego w naszym
środowisko to jest to ma USB 3
i ten szczególny USB 3 teraz pamiętam
że Raspberry Pi ma tylko USB 2
to nie jest coś, co możesz zrobić
Raspberry Pi 2 USB 3 ma to, co się nazywa
UAS USB Załączony scuzzy i to jest
znacznie szybciej niż
zewnętrzny dysk twardy na przykład USB 3
w zasadzie wszystkie dość natywne prędkości
jak na autobus SATA, tak jak to
działa i możesz odnieść się do
oryginalne wideo, ale ten przypadek ma
płyta montażowa z kablem USB 3 i
że kabel idzie do Odroid xu4 teraz
który wchodzi do płyty montażowej, którą podłącza
z przodu tutaj i daje ci dwa
Nagłówki SATA i te są w rzeczywistości SATA
nagłówki i tak można to zrobić
tak to jest USB Załączony scuzzy 2
SATA i nagłówki lub SATA, abyśmy mogli
podłącz tylko standardowy dysk twardy i
to dlatego, że Odroid xu4 ma USB 3
że to możliwe, więc teoretycznie
każdy zarząd, który ma USB 3 i ma UAS
Kompatybilność może mieć płytę montażową UAS
lub dyski UAS podłączone do niego, więc SATA
Mostek, aby przekonwertować do SATA fajnie, więc to jest
jak robimy to dziękuję bardzo za
pytanie szybko hej nasza strona patreona jak
wiesz, że zostało odnowione dzięki
każdy, kto zaktualizował swoje zobowiązania
są teraz obsługiwane pokaz miesięcznie miesięcznie
obsługiwana sieć, więc czym byłeś
dawanie wcześniej, jeśli już jesteś patronem
został teraz przekonwertowany na miesiąc, ale
kwota w dolarach się nie zmieniła, więc jeśli
dawałeś 25 centów za tydzień, co
byłoby równoznaczne z dolarem dolarowym 25a
teraz miesiąc to tylko 25 centów miesięcznie
jak możesz sobie wyobrazić, że to naprawdę ważne
że wszyscy szybko idą i aktualizują
ich zobowiązanie i doceniamy tych, którzy
to zrobić, jeśli nie zrobiłeś tego jeszcze
zrób to bardzo proste można
po prostu przejdź do patreon.com
dla kategorii 5 TV, a także daje nam
więcej pokoju do oddychania, bo jeśli tak
jeśli bylibyście zastawiani na każdy odcinek
wtedy prawdopodobnie będziemy świadomi
fakt, że przyrzekłeś
odcinek i może nie opublikować tak dużo
może za miesiąc, jak tylko możemy
potencjalnie jak co tydzień, ale my
czy nie mogę powiedzieć, że zamierzamy
co tydzień, ale teraz możemy zrobić więcej
wiedząc o tym i robimy tak, publikujemy
wiele rzeczy i mam mój
vlog tak, jesteś fajny, całkiem fajnie, więc ty
dostań szansę zobaczyć rodzaj za
sceny zamieszczone tuż przed naszym wyjazdem
Na żywo przerwałam Sashę, jeśli jesteś
patron wiesz już o tym tak
naprawdę fajny sposób na wsparcie pokazu
proszę sprawdź to idź do
patreon.com/scishow jest pierwszą osobą
gra wirtualna rzeczywistość to jest dostępne na
Steam, a możesz rzeczywiście odebrać
skopiować absolutnie wolną sesję chcesz
powiedz im, jak mogą zakwalifikować tak e-mail
nam, jak obserwujesz, gdzie jesteś
obserwując, jak naprawdę jesteś
oglądam konkurs e-mailowy pod adresem
TV kategorii 5 i tak to dodajesz
przez losowanie akumulujemy
głosowania nad świątecznym i
będziemy robić więcej remisów w
Nowy rok dobrze, więc powodzenia i
gratulacje dla naszych poprzednich zwycięzców
W porządku, dziś patrzymy na program
nazywa
program do obróbki obrazu GNU to jest
krótki formularz nazywa się GIMP a ty
możesz dowiedzieć się więcej na ten temat na stronie gimp.org
GI MP i co jest fajne na ten temat w porządku
wszyscy słyszeliście o Adobe Photoshopie
poprawne i kosztowne może kosztować
dużo pieniędzy, jeśli chcesz coś zrobić
edycja zdjęć wszyscy używaliśmy Microsoft
Farby , których wszyscy używaliśmy, wiesz cokolwiek
jest to nasza dyspozycja do zrobienia podstawowego obrazu
manipulacja
Cóż, GIMP jest bardzo dobry
jak profesjonalny zestaw do edycji obrazów
ale jest ona dostępna dla jak dużo pieniędzy
jak to jest w przypadku naszej reklamy?
sprzedając to dziś, oddajemy to
za darmo przez cały czas, jaki robili
to przez 20 plus lat i jest
ewoluowała oczywiście w tym czasie
do pełnego zestawu jest fantastyczny, ale
ciężko jest nam zmoczyć nogi
aby przejść do nowego programu , zawsze tak jest
więc dziś wieczorem pokażemy Wam trochę
najbardziej podstaw, żeby cię zdobyć
zaczął używać manipulacji obrazem GNU
Program dobrze wiesz, że jesteśmy Linux
kochanków i tak myślisz
siebie, nie mam Linuksa i wiesz
czy muszę zainstalować system Linux, aby
zdobądź GIMP
tak , nie, nie, nie chciałbym
powiedz "tak" i zrób to, a my byśmy
Zachęcam do wypróbowania Linuksa, ale GIMP
jest dostępny dla systemów Windows Mac i Linux
zupełnie za darmo w porządku i tak być prawda
powiedział, jeśli denerwujesz się Linuksem, który
nie powinieneś, ponieważ jest to niesamowite, ale
jeśli się denerwujesz, być może i
zaczynając od czegoś takiego jak ty
zmusić cię do myślenia o, że tam jest
są dostępne programy, zacznij zapisywać
alternatywy i zdaj sobie sprawę, hej
LibreOffice jest naprawdę bardzo dobry
edytor tekstu i kompatybilny program Excel
program arkusza kalkulacyjnego i GIMP
naprawdę świetny edytor obrazów, więc wszystko w porządku
więc niech to sprawdzić będę przynieść
na moim ekranie, który jest obrazem GNU
program do manipulacji Mam tylko jeden
obraz, który załadowałem tam
i jest kilka rzeczy, które mogę
widzisz, że jest źle z tym obrazem
przede wszystkim widzimy, że to jest to
zostały zrobione z aparatem typu Wow
jest krzywy, jest na boki, to jest cokolwiek
Chcę naprawić orientację tego
obraz , to jedna z pierwszych rzeczy
zrobimy to, weźmy to wszystko
Muszę zrobić, aby się z tym zapoznać
programy do obróbki obrazu GNU otrzymują
używane do kliknięcia prawym przyciskiem i lewym
kliknij, pracując razem dla nas, więc będziesz
widzisz , że są tu menu i
wszystkie tego rodzaju rzeczy i są
narzędzia tutaj są bardzo bardzo
pomocne, ale wiele rzeczy, które my
trzeba to zrobić tylko przez
kliknij prawym przyciskiem myszy na obrazie, a następnie my
Można znaleźć to, czego szukamy teraz jestem
używając tak zwanego trybu pojedynczego okna
żeby dać ci miły rodzaj
doświadczenie z bramy i to jest
włączone przez kliknięcie Windows i
następnie jednomodowy okno i używam
GIMP 2.8 jest nowa wersja to
dostępne w bettah i wiesz, że będę
zachęcamy do korzystania z tego, co jest stabilna jak
wejdziesz w to, jak zaczniesz dobrze
tak po prostu klikając prawym przyciskiem na obrazek
a potem idąc do obrazu, a potem
przekształć Mam zamiar zobaczyć kilka
rzeczy, które będę powszechnie używać
Użyję ich dość często, więc tak jest
ważne, aby się z tym zapoznać
gdzie znajdziesz takie rzeczy
kliknięcie prawym przyciskiem myszy i zdjęcie jest tam, gdzie jesteś
Znajdziemy sporo tych rzeczy
Najpierw przyjrzymy się dzisiejszej nocy
Chcę zmienić orientację, ponieważ
z jakiegoś powodu jest to pionowe
transformacja i wszystko, co muszę zrobić, to potrzebuję
do
obróć go o 90 stopni zgodnie z ruchem wskazówek zegara i
tam jest mój obraz tak proste
jest zrobione i zrobione trzy razy w drugim
dokładnie tak
teraz, jeśli naciskam na klawiaturze
przybliża sposób i pokazuje, co to oznacza
mi obraz w pełnej rozdzielczości tak
to jest rzeczywiste zdjęcie, które możesz zobaczyć
że jest to bardzo wysoka rozdzielczość
Robby, jak wysoka jest rozdzielczość
obraz tradycyjnie może czasem być
ciężko to rozgryźć, jeśli ty
spójrz na interfejs GIMP od razu na
góra tutaj zawsze się pokazuje
jesteś na pasku tytułowym
więc to jest 34 36 w 1933, więc jest
dobra wysoka rozdzielczość to mój monitor 1080p
1920 na 1080, więc jeśli chcę tego użyć jako
moja tapeta na pulpicie, którą muszę zdobyć
zaznajomieni z tym, co nazywa się teraz przycinaniem
mamy zamiar spojrzeć na zmianę rozmiaru dzisiaj zbyt
ale gdybym miał wziąć ten obraz i ja
był do zmiany rozmiaru oglądać ten zamek w
tło tam, jeśli wziąłem to i
Idę o 1920 przez 1080, teraz jest proporcjonalna
To jest fantastyczne, ale jeśli ja
zrobił to, a następnie uderzył skalę teraz
obraz został zmniejszony do 1920 roku
1080 to tylko fuks, że to
zdarzyło się 16 na 9, tak jak moje
monitorować ale zobaczysz woah zamku
jest naprawdę bardzo mały w tle
tam naprawdę nie muszę się skupiać
te samochody tutaj, więc co zamierzam
zamiast tego zrobię to, co się nazywa
kadrowanie chcę tego 1920 przez 1080
rozdzielczość, ale chcę się skupić na tym
zamek nie zamierzamy, aby powiększyć
ponieważ wtedy to dostanie wszystko
ziarniste czy widzisz, że nie jestem pewien jak
dobrze to tłumaczy, ale zaczyna
uzyskać naprawdę ziarnisty, jeśli chcemy powiększyć
zobaczenia więc jeśli wrócę do 1, aby zobaczyć go w
pełny rozmiar, a następnie klikam prawym przyciskiem myszy i ja
zmień rozmiar obrazu na płótnie zamiast obrazu
skalowanie mam teraz ustawić moją szerokość na
1920 i mój wzrost zobacz, jak to jest
zrobić tego prawa mogę przeciągnąć wokół, ale
teraz to jest to dziwne, to dziwne
kształt, jeśli trochę pomniejszę, widzę, że tak
więc zamiast tego przejdę do rozmiaru płótna
1920 przez 1080
moja rozdzielczość mojego ekranu i to jest
1080p, więc stworzyliśmy to małe pudełko
tutaj, aby pokazać mi, co właściwie robię
do kadrowania, aby móc przenieść
obraz wokół i mogę skupić się na tym
zamek na wzgórzu , proszę
uwielbiam tę funkcję, to coś takiego
Uważam Photoshop jest naprawdę brakuje w jak
że niby płótno od przycinania narzędzie I
naprawdę kocham zdolność do poruszania się
wokoło na tej płóciennej figurze , gdzie ja
chcesz go, a następnie zmień rozmiar, pamiętaj, że jestem
w rzeczywistości nie przeskalowujemy, widzimy płótno
faktycznie zobaczyć, że linia przerywana jest
oryginalny rozmiar obrazu Oh
ale teraz przyciąłem go dokładnie do 1920 roku
przez 1080 samochodów, które są wzdłuż tego
nie ma tu brudu, ale koncentruje się
teraz na tym zamku tak, tak
tam idziesz, więc to jest teraz 1920 spojrzeć w górę
na górze 1920 przez 1080, powiedzmy
potrzebujemy 720p, a może będziemy
opublikuj ten obraz na naszym blogu teraz, gdybym był
zamierzam opublikować to na moim blogu i to było
o zamek sam może chcę
wejdź trochę ciaśniej, włączmy
proporcjonalne kadrowanie dla płótna
rozmiar i ustawmy to na coś
jak 600 i zobacz, jak małe to jest
teraz mogę się tam dostać, a ja nie
zmieniając rozdzielczość, tak jak ja nie
zmiana punktów na cal obrazu
więc teraz, jeśli powiększam, to jest to
pełna rozdzielczość tego oryginału
obraz, który właśnie wyciąłem
po bokach, więc zobacz , że jest taki sam
Właśnie wyciąłem boki, jeśli
jednak chcę zachować całość
skalę, tak jak widzę wszystkie rzeczy
wokół widzę wzgórze, z którego mogę korzystać
Skalowanie obrazu zamiast obrazu teraz
Skadrowałem już obrazek w skali i
to jest to, co musimy zrobić
absolutnie pewni, że to mamy
proporcjonalne połączenie włączone tak, więc jeśli
Mam powiedzmy ja tam go 700
automatycznie zmienia wysokość na 394
czyli 16 powyżej 9 do 700, więc gdybym tego nie zrobił
niech ten zestaw patrzy, co się dzieje
i może się zdarzyć, jeśli
Zapomniałeś
aby włączyć ten link tutaj, zmieńmy
to do 600, a następnie trafienie skali zauważ to
zostawiłem wysokość jako 1080, więc teraz moje
zamki pójdą tak głupio
dlatego połączenie proporcjonalne jest
naprawdę ważne między wysokością a wysokością
szerokość, jeśli skalujesz, czego nie potrzebujesz
aby to zrobić, jeśli jesteś przycinanie więc jeśli teraz
Zmieniam to na 700, które utworzę
mniejszy obrazek Połączyłem to razem
394 to moja szerokość lub mój przebacz mi
700 to moja szerokość, tylko ten sam obraz
mniejszy
tak , jest 16 nad 9, który jest tobą
znam szeroki ekran mojego wyświetlacza, ale
teraz jest mniejszy, więc jest idealny
przesyłanie na mój blog lub cokolwiek innego, jeśli
Idę, to jest pełny rozmiar obrazu
jak widać na ekranie tak teraz
jak wspomniałem, gdybym chciał , mogłem
przycinaj bez użycia skalowania proporcjonalnego
powiedzmy muszę idealny kwadrat więc teraz
mamy 700 na 394, przez które mogłem przejść 394
394 i teraz mogę poruszać się po tym obrazie
tak jak to jest znowu obraz
rozmiar płótna ok, więc znaleźliśmy to z
Kliknij prawym przyciskiem myszy rozmiar płótna obrazu, więc teraz jestem
zamierzam utworzyć powiadomienie, które wyłączyłem
link, aby nie zmieniło się
Wysokość automatycznie zmieniłem to
być dokładnie takim samym jak wysokość i
Wciągnąłem to, aby go przenieść i
teraz dostanę ten miły mały
miniaturka, która jest idealnym kwadratem w porządku
więc myślę, że są dobre przypadki użycia
że tak szybko to wiesz
Kilka drobnych porad, sztuczek do
szybka edycja zdjęć, ale ostatnia
rzeczą, którą musisz być w stanie zrobić
teraz zapisz swój obraz , musimy go użyć
w Internecie musimy być w stanie rzeczywiście
umieść go w Internecie i może być trochę
zniechęcający i zagmatwany, jeśli nie jesteśmy
zaznajomiony z dostępnymi narzędziami
zwykle jesteśmy przyzwyczajeni do tego, że zapisujemy jako
a jeśli to zrobię, domyślnie
do tego formatu xcf, a xcf "to gimp
format i to jest jak PSD w porządku
Dokument programu Photoshop, więc zawiera plik
warstwy i wszystko, czego nie ma
coś, co możesz przesłać na
strona internetowa jak prawo JPEG i jest to
ponieważ po prostu by tak nie było
czytelny, jak to możliwe, abyś mógł wtedy
ty
ten plik i edytuj ponownie , powiedzmy, że
umieść tekst nad nim , zapisując
to jako ex EF, więc oszczędzaj, jak teraz mogę iść
wróć i zmień tekst bez konieczności
aby przerobić wszystkie przycinanie, aby mogło być
bardzo przydatny i jest to dobry sposób
zachowaj pliki główne i takie rzeczy
ale to nie jest idealny do tego, co musimy tutaj
czyli do przesłania kwadratowego obrazu do naszego
blog, więc zamiast tego przejdę do pliku i
będziemy eksportować, uważajcie, nie
kliknij, aby zastąpić, ponieważ jeśli tak nie jest
jak obraz rodziny, który właśnie zrobiłeś
przycięte i zmienione, które chcesz opuścić
oryginalny obraz taki jaki jest i zapisz a
druga kopia, która jest częścią wszelkiego rodzaju
nasze możliwości tworzenia kopii zapasowych , więc teraz zamierzam
zadzwoń do tego, wiesz, jeśli mogę
zaklęcie, które pomoże kwadratowy zamek
image dot jpg To ważne, że ja
określić rozszerzenie JPEG jest czymś
to będzie kompatybilne z internetem
więc domyślnie był określony
kompresja lub jakość 100 oznacza to
Będzie to najlepsza jakość tego
obrazek może i tak będzie
bądź wielki, jak duży jest ten 394 przez
394 to całkiem mały obraz, ale możemy
faktycznie kurczyć ten dół trochę tak
pokażmy podgląd obrazu i to
Podgląd jest rzeczywiście powie nam
rozmiar tego obrazu, więc zobacz ten
sto dziewięćdziesiąt dziewięć przecinek pięć
kilobajtów, jeśli zejdę do 99%
po prostu spadł do 168 98 wynosi 135 dla
obraz to zależy od tego, kim jesteś
robi z nim i jak duże obrazy
w ten sposób jak w skali mądry w porządku, jeśli tak
do druku chcesz naprawdę dobrze
jakość jak z 98 procentami i po prostu
niech to będzie
ale jeśli chodzi o sieć, którą chcesz
znajdź to szczęśliwe medium, jeśli jesteś
wysyłanie zdjęć do rodziny i rzeczy
tak, że chcesz znaleźć to szczęśliwe
medium dla hej to całkiem mały plik
Szybko wyślemy e-maila, a oni są
nie będziecie zirytowani, że je znacie
Właśnie dostałem to na ich internet LT
muszą zapłacić sto dolarów
to jest pytanie, co jest szczęśliwe
medium i pytam o to ostatnio
osoba zamężna, która ma to wszystko naprawdę
duże funkcje, które chcesz wysłać, jeśli ja
chcesz wysłać komuś jaki rozmiar
powinny być one dobrze znowu zależy od
skala
drukowanie tyłek w tym konkretnym przypadku
Nie sądzę, że jest to liczba nie jest
na przykład ile kilobajtów
megabajty oczywiście e-mail jest ograniczony do
jak wiesz, jeśli przekroczysz pięć
megabajty niektóre serwery e-mail nadal będą działać
Odbij, że z powrotem 25 jest całkiem normalne, ale
jeśli przejdziecie przez to, prawdopodobnie to nastąpi
odbić, a to trochę potrwa
trochę czasu to denerwuje ludzi
ale to, co chcemy zrobić, to nie znaleźć
rozmiar pliku per se, który chcemy znaleźć
szczęśliwy środek hej, nie mogę powiedzieć
różnica w tym oknie podglądu
pomiędzy zobaczmy, gdzie zaczynam opowiadać
różnica Zaczynam aby zobaczyć
różnica zaczyna się trochę
Trochę ziarnisty, idę do 70, więc
70 to czterdzieści dwa punkty trzy kilobajty
i nie mogę odróżnić
70 jakości i 100 jakości 100 jakości
ma sto dziewięćdziesiąt dziewięć punktów
Pięć kilobajtów więc jeśli można powiedzieć
różnica między nimi
dobra Anya Nie mogę tego teraz powiedzieć, jestem szczęśliwy
z 70% jakością, więc miej na uwadze
obniżyć jakość, tym bardziej
kompresja jest w porządku, im gorsza jakość
widzę, że widzę to, ale o około
70 teraz wygląda na trzydzieści dziewięć
całkiem dobrze, ale widzę różnicę
między tym a setką, więc jeśli pójdę
kopie zapasowe do 70
wygląda naprawdę dobrze to jest to idealny
czterdzieści dwa trzy punkty, uderzę
eksportować, a teraz mam kopię na mój
wierzchołek biurka tego obrazu i oto on
piękny
więc teraz mam idealną skalę
idealny kształt i idealny rozmiar pliku
dla tego obrazu i to wszystko zostało zrobione za pomocą
darmowy program o nazwie obraz GNU
program manipulacji teraz
naprawdę bardzo podstawowy rodzaj załatwiania
dostać się do kroków edycji obrazu w prawo
pokaż, że wiesz , że to możliwe
używane do skalowania zdjęć i zmiany rozmiaru
je i połóż, aby były gotowe na twoje
stronę internetową lub cokolwiek innego chcesz zrobić
publikuj je na Facebooku, jeśli jesteś sobą
może chcieć zrobić kwadrat na płetwę
to i chcę to pobrać
super-wspaniały program, który mamy dużo
poprzednie odcinki
na pewno możemy znaleźć dużo dobrego
zasoby na naszej stronie kategorii 5 TV I
zgadnij, po prostu kliknij na wyszukiwanie i wpisz
Obóz GIMP jest jak obfity
dać tutoriale to niesamowity Robbie
wie, że tracić czas, więc sprawdź to
gimp.org to strona, na której możesz
pobierz go za darmo
jeśli jesteś na Linuksie, możesz go pobrać
twoje repozytoria po prostu robią aplikacje
zainstaluj GIMP lub jakkolwiek kochasz
zainstaluj swoje pakiety w porządku, gotowe
uderzyć Room Aktualności oh tak po prostu
właśnie tak
tak jak ci mówiłem, że to będzie
latanie wzdłuż w porządku pozwól mi po prostu wziąć
co to jest, och, przepraszam, przepraszam
między sobą
Nie zdawałem sobie sprawy i czuję, że nie wiem
Jestem poważną twarzą do dekoracji
tak zauważ, że zauważyłem mówienie
że nie nie patrzeć na mojej twarzy widać, że
w tym aparacie jest to Panasonic
model jest w HC XF 9 9 1 Ja zauważając
różnica w moim łysieniu z tym
Kamera w stosunku do 83, że przyjrzeliśmy się
w zeszłym tygodniu w porządku oślepiające jest tak i ja
musiałem to ręcznie zmienić
aparat, ponieważ był wprowadzany i wyłączany
jego ekspozycja jest prawdopodobnie tym gościem
wina jak połysk, ale tak naprawdę
był w stanie dowiedzieć się, jak ręcznie
ustaw ekspozycję w tym aparacie, która
działa całkiem nieźle, wygląda na to, że warto
zauważając, że dla mnie wygląda dobrze
tak fajnie jak myślicie
o błyszczącym aparacie w moim czole
oto historie to opisywały
tydzień w kategorii 5 TV newsroom the
sieć kamer monitorujących w USA
Capitol został porwany przez Rumuna
wykupiono oprogramowanie ransomware i opłaty
wobec pary, która została aresztowana
za granicą nissan kanada finansowania pojazdu
skrzydło zostało zhackowane, stawiając osobiste
informacje na temat ponad miliona
klientów w ręce złoczyńców
meczet Tesli juana obiecał
pickupa jako część jego przyszłości
plany dla producenta pojazdów elektrycznych
mówić o ładowaniu radiowym dalekiego zasięgu
już od jakiegoś czasu, ale my już
aby zobaczyć produkt, który może ładować urządzenia
z relatywnie dużych odległości
dzięki jednak pobudzonej energii
ładowanie w skali pokojowej będzie wkrótce
rzeczywistość i dostępne dla wszystkich i
Apple zmienił zasady wokół jak
będą używane gry z jego App Store
łupowe pudła te serie idą w prawo
nie idź nigdzie, czy robisz zakupy
thinkgeek gearbest B & H zdjęcie wideo eBay
lub Amazon, a nawet jeśli chcesz za darmo
próba słyszalności, którą znajdziesz najlepiej
promuje i wspiera pokazy, które produkujemy
po prostu odwiedzając witryny zakupowe
już częste korzystanie z linków
na naszej stronie odwiedź kategorię-pięć TV
slash partnerów dla pełnego i
stale rosnącą listę i pomagają nam tworzyć
więcej darmowych treści, takich jak ten program, dziękuję
Ty na zakupy z naszymi partnerami i
dziękuję za oglądanie tego jest
sala prasowa w kategorii piątej
Najpopularniejsze historie z tygodnia z lekką nutą
deski linux
Jestem Sasha Rickman i tutaj na górze
w tym tygodniu były opowiadania
sieć kamer monitorujących w USA
Capitol został porwany przez Rumuna
wykupiono oprogramowanie ransomware i opłaty
przeciwko parze, która została aresztowana za granicą
dwóch z pięciu nienazwanych osób
nakręcony w tym miesiącu w Rumunii
podejrzenie rozprzestrzeniania oprogramowania ransomware
wcześniej w tym roku stoją przed nami
opłaty za przestępstwa komputerowe za domniemane
rola w przejęciu 123 z 187 szyi
komputery w sieci Kim
które kontrolują CCTV w Waszyngtonie
kamery
według Europolu, który kierował
aresztuje w tym tygodniu dwóch aresztowanych
są podejrzane o atakowanie Amerykanów
systemy komputerowe korzystające z serwera
ransomware w oświadczeniu uzyskanym przez
CNN rozpieczętowany przez pomyłkę, a potem
ponownie zamknięty agent Secret Service James
Graham ułożył, ale podstawą
komputer Departamentu Sprawiedliwości USA
przypadek oszustwa przeciwko dwóm Rumunom
rodacy
rzecznik Departamentu Sprawiedliwości
potwierdził powiązanie aresztowań i
Sąd Stanów Zjednoczonych składający oświadczenie
powiedział, że są one oddzielne, ale powiązane
dochodzenia i osoby, które wymieniasz
są wśród osób aresztowanych przez Europol
Graham opisał, jak około 9 stycznia
2017 w styczniu 12th 2017 para jak
część rzekomego programu ransomware
przejął kontrolę nad połączonym z siecią systemem Windows
komputery używane przez Washington DC
policja metropolitalna do kierowania ich ruchem
kamery 12 stycznia o
uznał, że niektóre z kamer były
offline DC policji IT personel w tajemnicy
Agent usług użył zdalnego pulpitu
oprogramowanie do połączenia z jednym z
serwery kontrolujące kamery
oglądane jako urządzenie z szeregiem
otwarte okna pulpitu działało
nieoczekiwane oprogramowanie administratora IT
następnie zablokował dostęp do sieci dla
skompromitowane urządzenie, które wtedy było
usunięte wraz z dwoma innymi komputerami
do analiz kryminalistycznych badaczy
ustalono, że dwa warianty oprogramowania ransomware
serwer i Dharma zostały zainstalowane
komputery również znalazły tekst
plik USA dot txt zawierający 179
tysiąc sześćset szesnaście wiadomości e-mail
adresy używane do spamowania
uruchom ofiarami oprogramowania ransomware plik tekstowy z
później znaleziono tę samą sumę kontrolną
na koncie e-mail powiązanym z jednym
oskarżonych jeden z tych e-maili
adresy wyróżniały się wśród śledczych
i byli w stanie uzyskać dostęp do
jego zapisy od Google w tym zakresie
znaleziono dowodów na to, że dwa
aresztowani wynajmowali dostęp do serwera
w celu zarażenia ofiar
wywalczyć swoje pliki, wyłudzając pieniądze
ich przestrzegać, aby przywrócić dane
Wydanie Europolu nazywa to przestępstwo jako
obsługa różnych kont e-mail i
Adresy IP i powiązania z
bazy danych o oszustwach dostarczają wystarczającej ilości szczegółów
zapytać rumuńskich urzędników o dalsze
Dane cyfrowe związane z tak oskarżonych
to szalone , po prostu czuję się jak
CCTVs dla Waszyngtonie ruchu drogowym
kontroluje światła drogowe
Zastanawiam się, jak bardzo było to celowe
że trafiają w tę Sieć jak
ransomware jest zazwyczaj bardzo losowe i
i jego cele myślę, że to gdzie my
wpaść w myślenie, no cóż, nikt by tego nie zrobił
kiedykolwiek zaatakowałeś mnie dobrze , uruchomiliśmy oprogramowanie ransomware
który jest jednym z najgorszych zagrożeń
przeciw nam teraz nie jest
atak ukierunkowany zazwyczaj przechodzi przez
dobrze 179 tysięcy adresów e-mail, które
po prostu spamują, więc to wszystko
dobrze ukierunkowane technicznie są na
lista, ale jak dostali się na tę listę
niekoniecznie są specjalnie
celowane, ale jakoś tak było
w stanie zagrozić takim serwerom
prowadzi do myślenia w porządku, coś nie jest
mówi się dobrze o infrastrukturze
okna bezpieczeństwa w prawo to Windows i
Miał pulpit zdalny zainstalowany tak
zostały one monitorowanie go tutaj jest rzeczą
mamy zdalny pulpit na naszym
komputery, jeśli używasz Windowsa
pozwala połączyć się z komputerem
z domu prosto w biurze i tak dalej
prawo, więc jeśli ktoś był kolosalny daleko na
hasło próbując odgadnąć
hasło, jak byś wiedział, prawda tak
nie chciałbyś, żebyś nie był taki, jaki
mechanizmów bezpieczeństwa są wprowadzone przez
rząd i policja, aby chronić
przed tego rodzaju atakiem typowo
wiesz, jeśli zgadłeś hasło
pięć razy i jest źle zamknięte na klucz
adres IP, więc tutaj jest przypadek, w którym
Prawdopodobnie to, co oni nie mówią nam
Okej, tak, obwiniam to o ransomware
na tym i na pewno coś zrobili
źle, ale jest otwarty port
zdalny pulpit, który szarpali
z dala , że znaleźli hasło
zdalne przeniesienie do pulpitu i uruchomienie
kilka programów zainstalowało okup
mamy rację ręcznie, to nie było
przypadkowe okrzyki, które ktoś prowadził
program na naszych kamerach ruchu nie ma tego
to ktoś, kto się wycofał z ruchu
kamery, które szeroko otworzyłeś
świat prawy whoops zobaczyć, co jest serwerem
a tym, czym jest Dharma, są ci dwaj
różne warianty oprogramowania ransomware
Dharma
Myślę, że Dharma jest starszą z nich
ale wszystkie są bardzo aktualne
Dharma była sierpniem Wierzę, że byłam wtedy
uderzyło w Dharmę, a to jest trudne
wszystkie razem biegną razem w tym punkcie
było o wiele łatwiej, kiedy było
cryptolocker i kilka wariantów
co jest w porządku z serwerem lub czym jest
inaczej o serwerze jest to, że jest
sprzedawane jako usługa, jak mówili
ten przypadkowo otwarty dokument, który
został natychmiast zapieczętowany po naszym oczywiście
przeczytaj i uzyskaj wszystkie informacje, ale
to jest sprzedawane, więc nie jest pewne hakerów
crack tak i teraz je sprzedaje
mówiąc hej Sasha, czy chciałbyś uciec
twój własny program ransomware tutaj jest
program , za który zapłacisz, a potem ty
zarabiać pieniądze na ransomware
prawda i właśnie to serwer robi teraz
Dharma jest innym wariantem
ransomware nie jestem zbyt pewny na tamtym
jak różni są oni wszyscy tylko
różne warianty, ale Dharma w
szczególnie jeśli dobrze pamiętam, to taki
że nie chce się płakać
niszczycielski, ponieważ wykorzystał
wykorzystuje w systemie Microsoft Windows w kolejności
propagować prawo tak, aby zainfekować jego
rozprzestrzenianie się Dharma wymaga od użytkownika uruchomienia
to w porządku , jeśli masz infekcję Dharmy
uruchomiłeś coś złośliwego
poszedł do strony internetowej, która próbowała rzucić
coś, a ty powiedziałaś tak
niewłaściwe pytanie, ale w tym przypadku
szkodliwi użytkownicy sami zostali ponownie rozdzieleni
komputer i zainstalował Dharmę w prawo
takie wrażenie odczuwam
na przykład, gdybym był odpowiedzialny za CCTV i
światła drogowe w dowolnym mieście w ogóle I
nie użyłby go dla żadnego złośliwego oprogramowania
rzeczy, które zawsze robiłbym zielony
światła dla mnie
doskonały, jakby wyczuwał twoje
dane geolokacyjne z faktycznego punktu widzenia
jest przeciwieństwem oprogramowania typu "ransomware"
bądź jak zapłać mi, a ja to zrobię
pokaż , jaki byłby dla ciebie ekran świetlny
dobrze, że absolutny sens, Asha, tak
Zgadza się to dlaczego nie dać
masz jakąkolwiek moc
Skrzynia finansowa nissan Canada
został zhackowany, stawiając osobiste
informacje na temat ponad miliona
klientów w ręce złoczyńców
w e-mailu do nissan kupujących samochody nissan
Kanada to systemy komputerowe
narażone na szwank z nieautoryzowanymi osobami
uzyskanie dostępu do danych osobowych
informacje niektórych klientów, którzy mają
sfinansowały swoje pojazdy za pośrednictwem nissana
canada finance lub infiniti Financial
Usługi Kanada notatkę dodaliśmy my
przepraszać za każdą frustrację i
lęk może to spowodowało nasze
klientów i dziękujemy za Twoje
cierpliwość i wsparcie podczas naszej pracy
kwestia ta wow miłe podobny
wiadomość jest teraz na automaker's
strona internetowa według Nissan Canada the
narażone dane obejmują przynajmniej klientów
nazwy dotyczą marek i modeli pojazdów
numeru identyfikacyjnego pojazdu
oblicza kwoty pożyczek i miesięczne płatności
dane Nissan Kanada przyznał to
odkryta w poniedziałek 11 grudnia tego
został zhakowany i zaalarmowany świat
dziesięć dni później brak osobistej bankowości
informacje takie jak numery kart były
podjęte, jak nam powiedziano
jednak automaker oferuje 12
miesiące bezpłatnego monitorowania kredytu
klienci na wszelki wypadek scumbags zrobić
Państwo wykorzystać odkryte zapisy tak
dwanaście miesięcy to za mało, ponieważ oni
łobuzy z pewnością mogą uderzyć
trzynasty miesiąc również nie potrzebują
numer karty kredytowej , gdybym to był
osoba naprawdę podobałaby ci się naprawdę
numer karty kredytowej do kradzieży
czyjejś tożsamości nie tak naprawdę
Myślę, że wpadamy na myślenie hej, jeśli
ktoś dostaje mój numer karty kredytowej
mogę iść na zakupy i dostać się na moje konta
ale jeśli mam, jeśli mam płatność
ilość
prawo od prawej i mogę po prostu założyć
które moje dane osobowe są osobiste
informacje wtedy, gdy dzwonię do banku
i powiedz hej, że zapomniałem mojego hasła i
powiedzą dobrze, czy możesz mi powiedzieć
trochę o twoim rachunku bankowym tak
Wiem, że jestem 15. dnia miesiąca
sto dziewięćdziesiąt dwa dolary i
Siedemnaście centów wychodzi, jak by to było
Och, oczywiście, że jesteś Sashą, tak, tak
dokładnie
ale oni połowę z powrotem tam
osoba, która ukradła informacje i jeśli
Nie jestem pewien, z którym bankiem masz do czynienia
zgadnij, co mam twój telefon
numer
boo boo boo boo hi Sasha to Robbie
dzwoniąc z TD Canada Trust ah byliśmy
patrząc na twoje konto, och, nie, nie
poradzić sobie z TD Canada Trust o ok, jestem
przepraszam , muszę mieć zły numer
cześć Sasha, dzwonisz Robbie
CIBC wiesz oh tak, więc słuchamy
dla flag oh, to jest twój bank w porządku
doskonały
dziesięć dni i dziesięć dni to przed nimi
zaalarmowałam kogokolwiek, oto dlaczego
nie powiedzieliby tak szybko, jak oni
dowiedziałem się, że jest problem, co
czy próbowali dowiedzieć się w
tło, ile informacji było
zamożni możemy tylko spekulować
prawda, ale jak wszystko, co jest spowite
w biurokracji i prawnikach, co trzeba
muszą to zrobić, aby potwierdzić
dane zanim będą mogli je wydać , jesteśmy
nie zamierzam ogłaszać losowo hej
zostaliśmy naruszeni
tak, prawdopodobnie najlepiej, gdybym zajął dziesięć dni
nie myśl, że to nierozsądne, nie sądzę
kocham to
nie, ale jeśli teraz wiemy dokładnie, co jest
podjęto prawdopodobnie mieć trochę
informacje dla FBI, aby wiedzieć lub
kto by tu zgadł w Kanadzie
być inną agencją, ale wiesz co
Mam na myśli, że muszą zebrać wystarczająco dużo
informacje do jednego upewnij się, że
osoba nie ma jeszcze dostępu do tego
dane
w tym, że aktywnie kopiują dane w
że czas musimy zablokować go prawda
Myślę, że 12 miesięcy wystarczy
ochrona ubezpieczeniowa daje ci wystarczającą ilość
czas na zmianę wszystkich twoich kart
Twoja nazwa przenosi się do innego kraju
i trochę to może być ta informacja
wykorzystywane do kradzieży tożsamości i innych rzeczy
więc to jest bardziej poważne niż oni
pozwólcie i nie mogliby mieć sprawiedliwego
przechowywane informacje w znacznie więcej
bezpieczny sposób przypomina mi tę historię
właśnie tam, gdzie ukradł się dysk twardy
z pokoju , czuję, że jest jakikolwiek z nich
te informacje nie znasz zaszyfrowane
z szyfrowaniem klasy rządowej tak
z perspektywy czasu, którą zawsze szukałeś
z powrotem i mówi oh I naprawdę powinien mieć
miał kopię zapasową tych plików albo ja naprawdę
powinno mieć się dobrze, a firmy są sprawiedliwe
jako winni, ponieważ firmy są zarządzane przez
ludzie przynajmniej na razie
więc mówiąc o maszynach przejmujących
świat
Elon Musk z Tesli zobowiązał się do zrobienia
pickupa jako część przyszłych planów
dla producenta pojazdów elektrycznych Elona Muska
złożył obietnicę na Twitterze po zapytaniu
jego zwolennicy za sugestie na temat tego, jak
firma mogłaby poprawić, powiedział otwarcie
backtrack podążyłby za modelem, dlaczego jeszcze
do oczekiwanego samochodu VG
opierać się na modelu 3 sedan, ale
eksperci zauważają, że Tesla cierpiał wielokrotnie
opóźnienia w dostawie, które doprowadziły niektórych do
pytanie, czy przedsiębiorstwo przynoszące straty
może spełnić swoje obecne zobowiązania, które
obejmują również ciężarówkę transportową i
piżmo samochodowe sportowe również zrobiło kilka
obiecuje nowe funkcje Tesli
zamierza dodać do swoich istniejących pojazdów
w tym inteligentne wycieraczki przedniej szyby
zapotrzebowanie na tory podbierające się ruszyło
wzrosła w ciągu ostatniego roku pomimo spadku
popytu na inne rodzaje światła
pojazdy piżma, o którym wcześniej wspominano
jego plany dotyczące odbioru obrazu
pokazujący ukryty pickup był krótko
pokazano na przenoszeniu z tyłu
semi-truck na konferencji prasowej
ogłaszając to w Nova
w jego tweetach piżmo powiedział pojazd
byłby prawdopodobnie nieco większy
niż najlepiej sprzedający się Ford F-150
pozwól, aby zawierała nieokreśloną
funkcja zmiany gry zastanawia się, co to
oznacza funkcję zmiany gry. Wow, to
rodzaj liści teraz szeroko otwarte
Twitter był oszałamiający i jeden konkretny
tweet rzeczywiście złapał Elona Muska
uwaga i poprosił go o odpowiedź na flash MC
tube powiedział tutaj jest lista rzeczy, które ja
myślę, że może to być przede wszystkim deszcz
czujnik wszystkie osiem kamer jako dashcam
i poza jasnymi ustawieniami jasności
na nogi przednie i tylne siedzenia znak
uznanie dla systemu automatyzacji
ciszej muzyki po otwarciu wszystkich
drzwi, które są interesujące i nareszcie jego
największa sugestia, która spowodowała
Twórcą Twittera jest tryb disco Tesli
oświetlenie otoczenia, które mewka przesuwa się do
rytm muzyki z włączoną i wyłączoną jasnością
elan powiedział coś w stylu oh, kocham wszystkich
pierwsze pomysły, które zamierzamy powiedzieć
tak, to są prawdopodobnie możliwości
ale ten ostatni nie jest zbyt pewny pomysłu
inteligentnych wycieraczek i pamiętam
mówić o tym wcześniej, ale późno
jeżdżąc praktycznie w każdym mieście, ale
szczególnie Perry widocznie chciałbym
wskaźniki wywiadowcze
Myślę, że inteligentni inni kierowcy by
również pomóc w prawo w porządku więc zdefiniować
wskaźniki, bo twoja odpowiedź była poważna
mój był żartem, chociaż powiem to
roboty prowadzące samochody byłyby lepsze niż
ludzie dobrze mają autonomię
Oferuje więc co byłoby problemem
Czy ludzie nie wskazują ich
zamiary, kiedy jeżdżą w prawo
w prawo lub oni zwalniają prawie do zatrzymania
przed włączeniem migacza, który mówi
Właśnie obracam dokładnie lub oni
obróć się bez ciebie albo odwracają się bez
wskazanie, gdzie zmieniają pas
bez wskazania
albo po prostu wskażą, kiedy są
zmieniające się pasy, które są wielkim zirytowaniem dla zwierząt domowych
Kopalnia znam wszystkich naszych widzów są po prostu
I tak, to też mnie wkurza, ponieważ
żaden z naszych widzów nie zrobiłby czegoś
tak
nigdy nie mogło być tego rodzaju
inteligencja w samochodzie, ponieważ wyraźnie
to nie jest tak, że głos robota się skończył
domofon jest taki, jakbyś nie sygnalizował
tak, jest tam coś dla malutkich skrzydeł
kiedy skręcisz bez sygnalizacji, dostaniesz
wstrząs lub coś , do czego cię szokuje
electro wszyscy wiemy, że sprzedałem Mike'a, którego nie mam
nawet mam samochód, którego już nie mam
kierowca, jeżdżę na rowerze i wciąż go
przeszkadza mi, jeśli ludzie już nie
niebezpiecznie, to jest bardziej niebezpieczne, tak, proszę
wskazuj Elona Muska, proszę
dodatkowa funkcja zapewnia bezpieczeństwo wskaźnika
cechy są kluczowe, myślę, że to właśnie to
sprowadza się do mówienia o dalekim zasięgu
bezprzewodowe ładowanie już istnieje
jakiś czas, ale jeszcze nie widzieliśmy produktu
które może ładować urządzenia stosunkowo
długie dystanse
dzięki start-upowi i jednak namawia
ładowanie w skali pokojowej będzie wkrótce
rzeczywistość i dostępne dla każdego z
Firma z San Jose ogłosiła to
komunikat Komisji Federalnej
lub FCC właśnie potwierdził, że to jest wot
nadajnik pośredni, który konwertuje
elektryczność w fale radiowe i wiązki
mocy do dowolnego urządzenia wyposażonego w
Odbiornik do trzech stóp od sieci bezprzewodowej
ładowarki były już od kilku
lat, ale większość z nich wymaga urządzenia
być w bezpośrednim kontakcie ze stacją
niedawno uruchomiony zwany pi
co nazywa się pierwszy w historii
bezstykowe bezprzewodowe produkty do ładowania
który wykorzystuje tę samą indukcję rezydenta
tech jak Qi, chociaż jest zasięg
ograniczone do jednej stopy energetyzuje moc na
system odległości może się poszczycić większym
odległość niż PI i nadal jest w stanie
ładuj wiele urządzeń naraz
dodatkowo wat ekosystemu
umożliwia wykonanie odbiorników i nadajników
przez różnych producentów do pracy
razem
oprócz przekaźników pomocniczych
firma pracuje również na dalekich polach
nadajniki, które mają większy zasięg
i pozwalają na wiele nadajników
połączone razem, aby objąć duże przestrzenie
jest też nadajnik bliskiego pola
rozwiązanie o niskiej mocy, które może być
wbudowane w konsole tabletów
i więcej nie ma urządzeń wot op
dostępne dla konsumentów, ale energiczne
będzie pokazywać technologię na
CES w ciągu kilku tygodni, że jest cool I
kocham to
więc CES to wystawa elektroniki użytkowej
tak, to prawda, musiałem spojrzeć w górę
ponieważ mnie to zainteresowało, okazało się
że ma tę wielką długą historię
jeśli okaże się, oh yeah okazuje każdy
dzień to wielka sprawa wszystkich
producenci idą, by pochwalić się najnowszym
rzeczy tak, konwertując elektryczność
w drodze do wyścigu to właśnie to
coś, co jest łatwe, jak to, co by było
to znaczy, że to zupełnie inna sprawa
coś takiego , jak możliwość przenoszenia
ta energia jest jak, jak to robisz
bezpiecznie bez tworzenia mikrofal i
takie rzeczy
zawijanie rozruszników lub
coś, co powoduje problemy zdrowotne i tak
to jest coś, co oczywiście
rozważałbym je biorąc pod uwagę
otrzymał zatwierdzenie FCC, ale technikę
zwykle jest po prostu w stanie
skieruj energię przez diodę, która
czy wiesz, przekazać energię do
odbiornik, ale myślę , że to odbiornik
być telefonem lub urządzeniem SmartWatch lub
coś, ale prawdopodobnie mógłbym być
siedząc w poczekalni za pomocą mojego smarta
telefon i ta poczekalnia będzie
Ładowanie telefonu tak, mam na myśli, kiedy
myślisz o tym fale radiowe jak ja
Nie boję się fal radiowych
czuć, że są wszędzie, gdzie są
wszędzie
obok nas włącz radio, możesz
usłysz to, ponieważ po prostu łapiesz
fale radiowe już tu są
mają tu metalowe wypełnienie z tyłu
i to jest cały czas tak krótkofalówka zobaczyć
w porządku, a oto zabawna mała historia
o tej historii czytałem to
wcześniej
i ładuję mój telefon ładowaniem Qi
w porządku i kocham to, ale byłem
mówienie o tym i byłem jak oh
to jest tak dużo lepiej niż mój rzeczą, jaką
znaczy, że mogę go używać i nie mam
mieć to na biurku tak
co zabawne jest to, że moja lampa wściekł się
ja i moja Qi nie pracowalibyśmy przez kilka dni
na tym to tak , jakby się nie rejestrować
telefon już jest jasny Li
to losowe, że go wyłączyłem, włączyłem
znowu i to była zabawa, która zawsze jest
odpowiedz, oh , idziesz , masz jeszcze jednego
Wszystko w porządku
Apple zmieniło zasady dotyczące sposobu
będą używane gry z jego App Store
łupowe pudełka te pudełka są losowe
nagrody za grę i często dają
korzyści dla graczy i bonusy, które mogą
być używane w grach przy zmianie na jego
Wytyczne dla programistów Apple powiedział, że gry
musi teraz pozwolić graczom poznać szanse
uzyskiwanie określonych przedmiotów w pudełkach
skrzynie z łupami są kontrowersyjne
trochę czasu z ekspertami mówiącymi
kwota do ukrytej loterii w
zaktualizowane wytyczne Apple powiedział każdy
mechanizm w grze, który nagradza graczy
z losowymi wirtualnymi przedmiotami musi lista
szanse na otrzymanie każdego rodzaju przedmiotu
ponadto powiedział, że klienci muszą być
poinformowani o tych szansach przed zakupem
pudełka lub nagrody, które oferuje wiele gier
dodatki dla graczy, którzy mogą zmienić
pojawienie się gry wprowadza nowe
znaków lub b stylu power-upy, które
pomagać ludziom, gdy grają niektóre tytuły
ludzie kupują łupowe pudła z funduszami w grze
generują grając lub wydając
prawdziwe pieniądze na zakup wirtualnych gier
gotówką była kontrowersja wokół skrzyń
rzucony w ostrym fokurze w zeszłym miesiącu
wydanie Star Wars Battlefront
2 gra, która wykorzystała je obszernie nas
politycy domagali się czegoś większego
regulacja gier wykorzystujących pola łup
i pisze jeden polityk, mówiąc, że
Front Bitwy
ale ta bitwa też była Gwiezdnymi Wojnami
tematyczne kasyno online, do którego doprowadził luz
Electronic Arts wydawca
Front Bitwy
aby przerobić go, aby usunąć jego zależność
w systemie losowych nagród w Wielkiej Brytanii
pojawiły się wezwania do korzystania z gier
system łupów został właśnie uregulowany
jak inne loterie hazard w Wielkiej Brytanii
Komisja powiedziała, że ​​pudełka nie przyszły
pod jego kontrolą, ponieważ nagrody
rozdane były tylko użyteczne w
gra tak , powiedziałbym, że to moja główna sprawa
wskaż, że to gra, a nagrody są w grze
gra nie jest kasynem , nie jest prawdziwa
pieniądze mam na myśli, że to pieniądze, jeśli tak
wydajesz swoje prawdziwe pieniądze lub robisz
to ci, którzy to robią, ale myślę o moim
dzieci używające gry, która jest we wszystkim
esencje w kasynie online w prawo i
wiesz, że jesteś wytrenowany do uprawiania hazardu
więc jest coś w rodzaju dwóch stron
Dorośli możemy odróżnić my
może powiedzieć hej , wiesz, że mógłbym wynająć
film za pięć dolców lub mogę zdeponować
pięć dolców za tę grę i grać
przez jakiś czas dobrze gra
ale stawiają szanse na to będzie
pomóżcie tej decyzji we wszystkim, co jest dziwne
rzecz , tak, tak, rozwiązanie
Czuję, że nie grasz
udowodnimy to, dając pokaz
to, co dostajesz, które traktuje to
jak pick rzeczy loterii tak ja nie mogę
nie lubię polityków
Omawiając to , czuję, że tak jest
są ważniejsze rzeczy
mówisz choć powiem ci, że
czy ostatnie święta dały Dave'owi skarb
pudełko na dom, który właśnie postawiłem
losowe Kocham ideę nich
skrzynie tak bardzo, że faktycznie mamy
prawdziwy w naszym domu, a czasami, jeśli
nie ma w tym nic
szanse są całkiem dobre, że faktycznie
nie ma w tym nic, a czasami byłem
jak czasami pieczone chipsy ziemniaczane
przełącznik Nintendo ma to jak to jest
bardzo losowe, ale szanse są dość duże
Niski jest kiedykolwiek coś więcej niż
uwielbiam notatkę tam
Cóż, to fajnie, więc idziemy
wielkie dzięki dla Roya W Nasha w naszym
społeczność widzów do przesłania
historie dla nas w tym tygodniu dzięki
oglądając redakcję telewizji kategorii 5
nie zapomnij się podoba i subskrybowania
wszystkie twoje wiadomości techniczne z lekkim Linuksem
Nastawienie i więcej wolnej treści pamiętaj
sprawdzić naszą stronę internetową od
Newsroom kategorii piątej Jestem Sasha
Rickman Dziękuję Sasha, to jest Kay i
to jest technologia telewizji kategorii 5. Zobacz
co się stanie, jeśli przestanę mówić za pięć
minut zacznie się potykać na własną rękę
język Mam nadzieję, że dobrze się bawiłeś
Dzisiejszej nocy miło było , że wróciłeś
tutaj oczywiście znasz wielu ludzi
jeszcze na wakacjach, nawet tutaj, na
Studio to tylko Sasha i ja dziś wieczorem
Jeff jest daleko, ale mamy nadzieję, że już
miłe wakacje do tej pory i życząc bardzo
szczęśliwego nowego roku, na który czekamy
do zobaczenia ponownie w przyszłym tygodniu
tak, świetny tydzień na koniec świetnego
Rok był świetny, prawda?
tak, tak, mam nadzieję, że twój był
cudownie, a tutaj 2018 jest
najlepiej, żeby być niesamowitym
Oczywiście to nie mogę się doczekać, aby cię mieć
interakcja z nami i poznanie
przez cały rok to wszystko
tydzień porozmawiamy z tobą w przyszłym tygodniu
więc tak do widzenia
[Muzyka]
[Oklaski]